GIỚI THIỆU
Ngày 24/9/1997, Thủ tướng Võ Văn Kiệt đã ký quyết định số 790/TTg chính thức cho ra đời trường Đại học Dân lập Lạc Hồng, trở thành trường đại học đầu tiên của tỉnh Đồng Nai. Đó là một sự kiện phù hợp với xu thế tất yếu; đáp ứng yêu cầu cấp thiết về đào tạo nguồn nhân lực kỹ thuật của một tỉnh không chỉ mạnh kinh tế, xã hội mà còn có trọng tâm phát triển các khu công nghiệp và các ngành nghề công nghiệp, dịch vụ.

Trường Đại học Lạc Hồng (Biên Hòa - Đồng Nai) đã trải qua nhiều năm xây dựng và phát triển, là một trường đại học đa ngành, đa nghề.

Với chiến lược đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội, nhà trường vừa mở thêm ngành dược sĩ trình độ đại học với mục tiêu cung cấp nhân lực dược có chất lượng, đáp ứng nhu cầu phát triển của xã hội. Đến nay nhà trường đã phát triển toàn diện từ hệ, ngành đào tạo; hoạt động chuyên môn; hợp tác quốc tế đến cơ sở vật chất …

CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO ĐẠI HỌC
Với quy mô đào tạo đa ngành, chương trình đào tạo đại học mang đến nhiều sự lựa chọn phong phú cho người học, đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của toàn xã hội; Chương trình đào tạo đại học hiện nay có các ngành

 Ngôn ngữ Trung Quốc
 Ngôn ngữ Hàn Quốc
 Quản trị kinh doanh
 Kinh tế - ngoại thương
 Công nghệ kỹ thuật Ô tô
 Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử
 Ngôn ngữ Anh
 Kế toán - Kiểm toán
 Công nghệ kỹ thuật công trình
 Ngôn ngữ Nhật Bản
 Dịch vụ du lịch & lữ hành
 Luật kinh tế
 Công nghệ kỹ thuật cơ khí
 Công nghệ kỹ thuật
 Công nghệ thông tin
 Tài chính ngân hàng
 Dược sĩ
 Công nghệ thực phẩm